五…二…三…
你哋好搞喇，吓？
你有咩企圖吖？
我一蚊都唔會畀你㗎
你駛唔駛走咁遠吖？
佢唔係想追數吖
佢而家應該好有可能或者係喺度笑緊㗎
我諗，你哋呢一句可以講得
肯定少少㗎，細個
死掣我十點爆你個頭
顧唔到映山都會噉努力為隊友笑…
嗰個暗號唔要喇
我哋會改變作戰計劃，嘩，唔該晒你
映山，你係咪已經知身噉豪係咩嗱？
頭先聽咗喇
係噉好啦
儘管盡情噉跳喇
我就係噉
唔該
太枚
努力
唔該
返~~~~去
進化
進攻
清醒
你為甚麼噉樣看着我？
其實剛才打的那一陣子，我很緊張嘅
輸了也沒緊張？
其實我從入學到去年聯賽
都沒甚麼機會落場打的
那時候三連級還在，我不是經常可以落場
説不定，盈山參加正式比賽嘅場數
比我還多很多
參賽多也不代表帝皇他不緊張嘅
而且他還…
你看，一落場就剛好聞到他開球
他到底有沒有問題？
盈山，開好啊
開穩陣啊
看他嘅樣子好像很開心，我也是噉樣看
看他噉樣，我馬上就放心了
為甚麼會噉樣説？
不管是怎樣嘅選手也好
被指派上場嘅那一刻，都一樣會覺得光榮
看着他那種走感嘅感覺
不管他是天才，還是凡人，都一樣
盈山同學，記住要放鬆一點啊
嗯
看他嘅樣子，應該可以了
這球我們一定要起到
是
阿東
他發球得分啊
連自由人都起不到，還遇到同分啊
得了
好對唔住啊
不緊要嘅，下球要起到
喂？
給你高五啊，傻小子
耶
我從來沒見過盈山同學擊掌啊
對啊
對唔住啊
有球
有
結束了
球返嚟喇
Primo啊
是我
定位啊
來啊
耶
他什麼都沒説
又來了
完全看不懂他們是怎麼做那種快攻嘅
做得好啊
噉樣就犯超前了
嘉源師兄他呢
每次攻擊成功之後都會讚我們嘅
喂，益香
做得不錯啊
你當自己老闆
哎吔
益香嘅快攻真是好快好犀利啊
盈山都如魚得水，真是羨慕死人啊
盈山？
魚？
搞錯了
好啦，大家冷靜啲先
不管他們嘅快攻點犀利
我們都不用心急㗎喎
只要搶回一分就行了
是
喂
你嘅樣子和姿勢，看得出他這麼火滾
得罪你嘛？
呦
見到你了，咸泉師兄
不好意思
睇嚟盈山已經打回平時嘅節奏了
不，睇嚟不止噉樣
本來他很在意對方嘅難網手
但慢慢地，他都開始注意自己隊友嘅情況
真是好多謝你
嗯
好啊，不用收收埋埋
現在最緊要是你贏出這一局回來先
不停地用你嘅怪人快攻
我來接
起得靚啊
雖然盈山和日向説
有我在這裏，你就係最強
但是你也一樣
你和日向嘅攻擊，是最強嘅
好啊
是烏野這邊拿到20分先
好，只差你了
小雞
搞錯阿
好啊，20分，噉樣才叫氣勢嘛
不過，現在才是最難搞
你不教我突然間覺得長坡
好像變成映山對着都
開我啊
日向開我啊
小雞
國母
對我
救我
小雞
映山
烏野
清成都頂唔住要喊暫停喇喎
清成
最高…清成
標註標清成
過個十號號退咗落後排之後
就輪到11號眼頸仔上前，之後烏野就好
少喺正中攻擊喇
係咩？
我覺得只係因為飛鴻仔同
嗰個四眼仔唔啱啞啫
尋日對伊達公都係噉
我完全唔見佢兩個傾咗幾多句解
所以我就諗，或者係烏野所有槌手入面
飛鴻仔最夾唔埋嘅人就係嗰
個11號仔喇
所以話，真係好唔想同你呢一種人做朋友
點解喎？
會比你睇穿晒啲藥點？
我冇喇喇
做咩要睇穿自己隊友嘅藥點唧？
會似佢噉樣同隊員傾偈
都會留意隨手嘅表情喇，或者狀態等等
係佢嘅觀察方式嚟，我知道啊
山口你都可以喺牆邊出多啲聲啊
係，想點？
叫我留意隨手嘅表情喎
唔理點睇下，人哋都係得客人嘖三個字
映山，點都好
你試下同佢講嘢先，尤其係對住月島嗰陣
你講嘢要再直接啲啊
知道喇
好嘢啊
有
救到𠻹都人哋反擊喇
月島舊波嗰陣，個樣睇落好似好辛苦噉嘅
咩人追返上嚟？
閉喇，同分喇
破解攻勢啊，佢哋破解咗攻勢喇
老師
係
請醒
始終都係攻擊力不足
喺呢個時候，十號號唔喺前排
威爺真係幾難打嘅啊
你哋個樣，做咩咁難睇啊？
場比賽我仲未打完啊
打得唔錯㗎喇，冷靜啲慢慢打
係
喂
你覺得頭先嗰球我set成點啊？
講啊
點解你學田中師兄講嘢？
想點啊，死仔，講喇
就係你呢個説文同我修聲
總之有波你就打嘅感覺喇，嚟啊
呢個月到啊，咁細路仔脾氣㗎
而家變咗時間畀你哋挨交啊
噉即係點？
我都有自己嘅打法啊
麻煩你set過嚟嘅波痛一啲啊
噉講，係咩意思啊？
可能當映山佢想月到打前快嗰陣
係用set波方向指引擊球路線
當我波近setter
就set入便打正手線，遠啲就set開啲打副手線
當然，映山set波嘅時候
諗住用呢啲球路，月到扣波會容易啲攞分
但係月到就覺得自己打得唔順手
反而更加難扣
成個場唔係得你一個喺度思考
對手防守嘅陣營
自己今日打得比較順於球路
大家都有唔同嘅諗法
就連個魯德草嘅日向都開始用腦諗嘢
所以你才會set波比佢打普通快攻啫
你自己話係唔係？
咩日向，咩魯德草啊？
你唔好以為我聽唔到啊
好啦，日向
我明白了，我…
你做咩扮乖仔啊？
冇嘢係嘛？
而家咩都要試，唔係點知邊個方法好啊
我諗粵島唔係好識應付啲直腸直肚嘅人
所以唔知佢點比呢
救得你啊，阿高
我都有自己嘅打法啊
麻煩你set過嚟嘅波筒一啲
假動作？
犀利啊，竟然睇出兩個藍網手後面嚟貼波
佢又會噉醒目𠸏？
係叻仔喎
睇佢打之前，我都以為佢要強攻啊
打得好啊
粵島呃到對手之後
佢又唔好開心啊，但適得佢啊
咩係嘛？
雖然好難睇得出，但佢好開心嗰陣係噉嘅
有
Free ball
又話係假動作？
阿道搞得好
返嚟喇
11號打得唔錯喎
Free ball
不過我覺得，係因為青城藍網太高
所以佢特登用呢個方法避
又係喎，用假動作都係避開嘅方法嚟
唔通嗰個11號，唔想同藍網首次面交？
好嘢
阿松打得好啊
唔係喎，噉樣嘢又追返上嚟？
中間11號
又嚟？
好，今次實救到嘅
阿道救得好
好啦，中間
賢宗，救得好
搞錯
你哋一定要小心啲啊
日日訓，你哋一定要攞到啊
會唔會傳畀黃牌呢？
大家都有唔同嘅諗法
又係嗰個11號？
唔好啊
走得太近喇
好啊
走得好好啊
呢個真係好劍啊
睇完就噉喇
喂，你哋唔好噉樣啊
我哋太過註意佢嘅假動作
將防守線推得太前了
好，對唔住啊
中到佢哋計𠻹
你…你頭先中得好
賺贏嗰陣咪開口急着嚟呢？
犀利啊，估唔到映山會山越到佢喎
映山佢，該到慢慢噉改變
你開口賺係人都該到好窒窒嘅
…
灰野佢哋去到set point喇
唔係吧？
差一分咋
攞到一分
冇咁易畀你哋贏嘅
下一一打得好
唔緊要㗎
一分
只要大家照平時噉攞到一分返嚟
呢一局就係我哋贏㗎喇
恭喜晒你啊
初中三年級
最後一場大賽
真係好難得見到你唔係假笑
真係過分喇
我幾時都少得咁清純又可愛㗎喇
清純呢兩個字由你把口講出嚟即刻切晒
老呃你㗎
我真係好開心㗎
因為我係第一次攞呢個獎㗎咋
呢個叫及川嘅人
基本上由朝到晚都係到笑奇奇
不過都有一段時間，佢完全笑唔出
佢個體格比一般人好
天份亦都比一般人高
尤其係，升咗上初中之後突飛猛進
技術超越晒其他人
不過喺佢眼前出現咗一道超越唔到嘅高牆
被稱為乖童嘅牛島若梨入讀咗同院嘅白
鳥賊之後，佢哋就成為院外最強球隊
咦
點解贏唔到佢哋㗎？
每次同佢哋打都係輸，就連一局都贏唔到
及村想走到更高更遠嘅地方
只不過，就算升到初中
三年級都係打唔贏白鳥賊
呢個時候…
我由秋山小學升上嚟，我叫做映山飛鴻
由小二開始打排球
請各位多多指教
喺佢後面出現咗一個天才
映山嘅天賦奪走咗所有人嘅目光
唔單止噉，佢喺點到排球
嗰陣露出嘅興奮表情
仲有控制球路嘅迅速程度
同其他人完全唔同
一開始畀佢試下打唔同位置先
跟住應該就係打setter
冇錯
及村佢由嗰日開始就更加努力練習
你已經練到過晒火喇
噚日教練俄過你㗎喇，你仲唔聽嘅
喂
你受到傷就得不償失嘅喇，白痴
快啲去拉筋準備返關啦
佢睇起嚟好焦慮
佢嘅焦慮令佢喺一次練習賽道返上
犯咗大量配合上失誤
結果…
映衫，你試下打
係
OK
上前…
係
保得好
球多兩
開好啊
1007200
吉connections青定模宜誒
1019160
唔好埋啲
1025160
哋同我
1026880
走開喇
1032420
你個白痴同我清醒吓
1037970
對唔住…
1039530
映衫，唔好而事
1041250
你都去走先喇
1042550
喔，係
1049730
今日你畀人換酒
係教練想嚟一場邊冷靜返，迫到自己噉緊做咩？
1057740
唔迫到噉緊點得？
1059280
我想贏百鳥澤，再咁耐我根本就贏唔到
1062600
唔通我想帶入全國大賽都有錯咩？
1064840
如果想贏嘅話，我最緊要…
1067650
句句都我…噉煩死人喇
1072680
你以為得你自己一個人可以打到比賽咩？
1075600
咪同我講笑，白痴
1077760
如果你以為自己嘅實力就
等於我哋全隊人嘅實力咩？
1080480
你叫何？
1080820
我實打殘你㗎
1082260
你咪打錯我啦
1083780
我哋成隊波入面
的確冇一個人可以單拓打得贏牛躍
1088340
只不過，一隊排球隊入面
係有六個人出賽𠺢嘛
1093420
你個對手係天才一年級噉又點啊？
1095680
係牛躍噉又點啊？
1096980
六個人加埋勁過佢哋度波噉就得囖
1099200
正拍痴
1102740
六個人加埋勁過佢哋就得？
1108540
你做咩啊？
1109640
我係咪撞到你傻咗啊？
1114210
我都唔知點解會噉覺得
我覺得我哋係無敵嘅
1120070
過開由廣洛衙門坑
你係咪仲係熟得鬧人白痴㗎咋？
1123590
你係咪想留多次秘訣啊？
1128550
打得好啊
1130010
跟住嚟多球
1131990
今日琪川，佢睇落好似終於諗通咗噉
1137370
係喇，琪川師兄，可唔可以教我開波？
1139870
我試唔教你嘢，死腸影山
1142030
琪川，唔准下一年級生啊
1146610
初中最後一場比賽
對白鳥閘初中貢，我哋第一次贏到一共
1154790
結果，我哋跟喺白鳥閘後面排第二
而琪川就攞咗最優秀二傳獎
1160690
呢個獎，代表我哋隊嘅隨手都
發揮咗百分之一百嘅實力
1165890
就算係噉，牛友都仲係勁過我哋
好唔甘心啊
1172340
我哋升上高中
我發誓一定要打敗白鳥閘個乜衰人
1178870
仲使你講𠸏？
1180990
牛友你啊，飛鴻仔
1183250
雖然我唔知你大時會升上便家高中啊
但係到比賽嗰陣時我一定會打
1188600
敗你啊，做好心理準備喇
1190250
生乾仔啲鼻涕先到同人宣戰喇
1192730
師兄啊，我有T恤喎
1194110
倒屎𠻺哩？
1195810
進攻…青城
1198070
青城，最高…青城
1200850
嚟啦
1202650
呢個時候又得及豬開波喇
1207060
呢個世上你最想打敗嘅第二個人
就喺你眼前咋
1212490
儘管盡情去打喇
1215180
我知道要點做
1223660
細菊
1227120
起東喇
1229220
但係直接飛返去青城嗰邊場
1233120
如果佢發球失誤，就會即刻輸嘅喇
1235620
佢都好大膽喎
1237060
呢個人真係好勁
1238660
Rebo
1241960
個波好完美噉傳返去setter度
1244500
最容易得分佢及完喇
1246440
係中間位快攻
1250220
如果係我，我都會set比中間打
1253260
但係，而家青城畀我哋逼到絕路
及全師兄…
1258710
一定會比波岩全師兄
1272010
好嘢
1274630
唔係吧，呢個野真係追返呢一局喎
1278050
激死我喇
1279070
Sorry啊
1280050
唔緊要
1281070
你個野仲笑得出嘅
1282750
打爆你喇
1283750
你唔好開口埋口到話要打人啦，啱啱
1287270
你放心啦
1288630
呢個大佬淨係打你嘅啫
1292400
頭先嗰一球，其實最好嘅選擇
應該係set比中間打快攻喇
1298300
但係我諗飛鴻仔係最後一刻
1301040
睇穿咗我想傳播畀你求實
1303620
你明唔明噉代表咩？
1306220
佢嘅諗法已經唔再好似以前噉死板
1309160
佢睇穿咗我哋頭先係處於下風
1312340
仲有我同你之間強烈嘅信任
1314860
我哋有啲噉嘅嘢㗎咩？
1317140
佢綜合晒所有條件先做出頭先嘅判斷嘢
1322260
到底嗰個三年級
教咗啲乜嘢畀飛鴻仔呢？
1327880
令到佢有一個獨裁嘅帝王
1330220
慢慢變成一個真正嘅帝王
1333300
點解會噉㗎？
1335100
我明明應該紅撈，但係我而家…
1342440
快啲開始第三局比賽啦
1345680
係最後一局喇
1377330
緊係…嗰個我正到到一盒就係…
1384970
唔係…
1386250
唔係太過緊重，但係要用
1406720
唔係太過緊重，但係要用我哋返嚟喇
1418560
我哋返嚟喇
1428920
噉我哋返嚟喇
1440580
真係要打最後一局喎
1442620
係啊，搞到你家着晒火啊
1445280
真係好少有
1446680
野人哋係射冰山美人𠺢嘛
1448660
唔准你sale排球喇
1450620
排球少年，下一集，改變局勢嘅一球